	Uma empresa possui funcionários próprios e terceirizados.
Para cada funcionário, deseja-se registrar o nome, horas trabalhadas e 
valor por hora. Funcionários terceirizados possuem ainda uma despesa
adicional.
	O pagamento dos funcionários corresponde ao valor da hora multipli-
cado pelas horas trabalhadas, sendo que os funcionários terceirizados
ainda recebem um bônus correspondente a 110% de sua despesa adicional.
	Fazer um programa para ler os dados de N funcionários(N fornecido pelo
usuário) e armazená-los em uma lista. Depois de ler todos os dados, mostrar 
nome e pagamento de cada funcionário na mesma ordem em que foram digitados.
	
